El codigo tenia hardcodeado el puerto con el cual enviaba mensajes, ya que inicialmente, a pesar de que registra bien la IP con el puerto recibido, al enviar el mensaje de solicitud de recursos usabamos un puerto TCP fijo. 
Luego, explorando la estructura de la tablahash que almacena los nodos disponibles, me di cuenta de que usaba la IP primero y luego el puerto para diferenciar los nodos (permitiendo nodos locales con misma ip y distinto puerto). Ya que en el laboratorio todas las maquinas cuentan con una IP distinta, la solucion que tome fue establecer la IP como clave primaria de busqueda, sacrificando los eventuales nodos locales.
El codigo asociado a la gestion de nodos disponibles se encuentra en nodos.c, y el cambio en el controlador (con su respectivo printf para pruebas en el laboratorio) para obtener el puerto asociado a la IP guardada previamente en los nodos.
Cree una funcion nodo_obtener_puerto, que toma ip, puerto y tabla de nodos para buscar el nodo y devolver su puerto. Si con la IP y el puerto no obtenemos el fd, ejecutamos el rollback, ya que al no conocer el puerto no podemos registrarlo, como si haciamos previamente.
Por ultimo comentar un pequeno cambio referido al uso de las enie en una funcion de sockets